美团二面

1.给了一个线程池
核心线程数量10，maximum线程数量100，
任务队列1000，任务平均处理时间为50ms，
求qps

我说20面试官说不对 寄

2. 线程池参数怎么确定，我说分io密集型和cpu密集型，然后分别是2N和N+1，面试官说要具体看场景什么的

3.sql题

查找班级内的重名人数，查出来的效果是

a 2
b 3

意思是名字为a的有2个，名字为b的有3个

select name，count（name）
from class
group by name
having count（name）＞1

写完感觉不太对，面试官说哪里不对，我：嗷嗷嗷没问题

4. 联合索引问题，假设有一个联合索引(a,b,c)，问 a>=1 and b in(1,2,3) and c < 4走不走索引，小林coding这块当时没看懂

5. 数据库怎么设计索引，你用过哪些

6. 有一个操作(int a, int b, char op) op可以是+ - x / 让我用java抽象出来，用面向对象的方式写出来，我写寄了，我想的是接口+lambda表达式的写法，但感觉路走歪了

7. sleep和wait的区别

8. 事务的四个特性，数据库隔离级别，mvcc原理。然后举了个具体的例子问我。

9.然后有一堆项目扩展出来的场景题，疯狂拷打

10. 聊人生，什么团队合作，什么挫折，有没有钻研一个技术很久之类的

11.力扣 复杂链表的复制
https://leetcode.cn/problems/fu-za-lian-biao-de-fu-zhi-lcof/description/

写完之后，时间复杂度On，问我空间能不能优化，优化不出来

反问，一共几轮面试，2轮技术面一轮hr面
还问了前面这些场景题，面试官说主要看思考，不一定答案要对（我瑟瑟发抖）

第一次经历二面，感觉是不怎么问那种纯理论的八股，很多场景题，只能看运气；还好sql和算法题都写出来了

1h25min

update：3.28 已接offer
