1、	自我介绍


2、	你项目里用了SpringBoot，讲一下你对SpringBoot的理解吧或者里面的特性


3、	项目里Redis缓存是怎么使用的


4、Redis里数据是怎么存的，用什么进行序列化的

5、Redis是怎么部署的
	因为是学习项目，采用单机，没有采用集群

6、缓存超时时间设置的多少
	随便说了个30s

7、你缓存的内容是什么
	以始发站、终点站、时间为key，用Json格式存储有哪些车及余票信息

8、缓存中如果删除某个数据，怎么操作的

9、具体用的哪个SpringBoot的哪个Redis依赖
	实在记不得

10、订票模块涉及哪些数据表
	余票表、订单表、用户车票表

11、查询某个用户的车票怎么做的

12、项目里的隔离级别是怎么样的
	本地数据库是MySQL默认级别可重复读，全局是一个读未提交

13、联表查询，逗号和join什么区别
	记得是join是做一个笛卡尔乘积

14、怎么选出一个数组中只出现一次的数据
	
15、那我给你写一下吧，他开始写代码。。。算了，就这样吧，怎么把不一样的找出来
	只找不一样的可以用Set
16、你这里不一样的判断依据是什么
	我说我判断依据是内容完全一样，但如果只用==判断是判断的引用地址是否相同，这里是不一样的，要重写equals方法

17、你说用Set，你说一下Set和List的区别的实现
	Map实现的Set，List有多种实现方式，，，

18、要是删除这个B怎么删
	我写了个remove（1）

19、如果有很多呢，如果用for循环去删除行不行（和上午一样的问题）
	可以用迭代器

20、还用过什么语言除了java

21、了解这些语言的区别吗


22、垃圾回收了解吗


23、对我们公司有了解吗，我们公司在哪里


24、有什么职业化规划


25、目前有拿offer吗


26、还有什么擅长的方面

开始聊天




