依托答辩，被点菜了，java用少了

1、	自我介绍


2、	我看你之前没有做过客户端，为什么投客户端

3、	你要是学习的话不一定通过实习，也可以线下进行学习，我看你原来没有接触过这个方面的


4、	选一个项目进行介绍


5、	那这个项目的难点在哪里


6、	都是一些算法相关的呀，这个项目有没有工程上相关的东西


7、编程语言哪个比较熟练，问一下java相关的，介绍一下你对final关键字的理解
	修饰变量时怎么样，修饰类时怎么样，修饰方法时怎么样

8、如果传入的参数是final类型，那么在赋值的时候是什么阶段报错，运行？编译？
	我一开始说是编译，后来想起来final初始阶段可以赋值，改成编译了

9、那如果传入的是一个final修饰的Person对象，我可以修改里面的成员变量吗
	我说可以，因为这里final只是表示对象的引用不能更改

10、再讲一下抽象类和接口
	
11、哪个里面能有成员变量？


12、接口和抽象类中方法的默认访问权限是什么

13、假设我用ArrayList存一个数组，我要把里面全是8的变量给删除，怎么做


14、那如果我写代码，for(int i=0;i<a.length();i++)这种进行判断，如果a.get(i)==8就remove，行不行
	不行，每次修改长度都会改变

15、那怎么做
	每次获取他的长度（说的是依托）

16、为什么涉及的这么复杂？你平时遇到怎么做
	应该有个接口只删除元素，但我忘了

17、那你知道底层实现原理吗
	Object数组，然后扩容

18、那再回到刚才那个场景，有什么办法能继承多个类
	组合模式、代理模型，还问，我就说把要继承的类变成接口

19、算法题
	给一个数字n，一个数组A，A中元素<10，问能用A中数组组成的最大的小于n的数字（可重复选），如n=22300,A={2,5,9},结果是22299
	做法：	
1、	先把n-1，变成小于等于问题
2、	贪心，优先选满足不大于当前位的最大值，如果出现选不到，那么选次大的，之后的就可以每位选最大值
3、	如果出现没有次大值，开始进行反悔





