1. 居然先聊了12min平时学习专业啊啥的

2. Session和Cookie的区别？ Cookie禁用了的话Session的使用会不会受影响？

3. 跨域问题是怎么造成的? 怎么解决？

4. Ngnix配置或者实现涉及到过吗？

5. IO模式？ Netty是用来做啥的？

6. 知道的rpc框架？ 为什么有http还要用rpc？
到这里已经感觉要G了，好漫长的15min，面试官好温柔，还试图给我讲明白

7. 大数据离线和在线计算你知道啥吗？

8. mysql的页的大小？ 在哪配置？ 一行数据的大小限制？ varchar和text的区别？ 一直在问为啥是这样？

9. mysql索引有哪些？ 存储结构是咋样的？ 建索引的注意事项？

10. 一条查询怎么分析？ 执行情况怎么看？

11. nosql接触过哪些？ mongodb、时序型数据库听过吗? 说下原理区别，各自的优点？

12. Redis为什么快？ 淘汰策略？

13. 集群模式每个节点不存全量数据对吧？ 单机出问题的时候咋办？ 怎么知道存取是哪个节点？ 扩容？（md讲着讲着说到哨兵了。。。

14. 又想起来问mysql主从同步了。主库插一条数据需要等待从库复制完成吗？

15. 线程池参数？ 为什么要用线程池？ 类似思想体现的地方？

16. 并发包里的工具你讲讲？ cylicbarrier和countdownlatch的区别？ future主线程怎么取结果？ get远端一直没有响应会一直阻塞吗？

17. hashmap、concurrenthashmap、hashtable的区别？ 我说我没用过hashtable，最后反问还问他平时用到过吗，他说没

18. 垃圾回收器的区别？ 我说CMS和G1，他说最新的还有一个，我想了半天叫啥。。。

19. 分布式事务怎么实现？

20. sleep和wait区别？

21. 别的面试官和他有啥区别？ 别人是不是也问spring框架啥的

22. 又想起来问了我一个消息队列之间的区别？ kafka为啥吞吐量大？
